# Аннтоация проекта
Проект «Собственный бизнес в партнёрстве с «Texel». Аватары для метавселенных, VR и игр (I курс)» направлен на создание реалистичных 3D-аватаров для виртуальной реальности, игр и метавселенных.
Texel предоставляет участникам возможность погрузиться в технологии будущего, запустить собственный бизнес и получить реальные навыки работы с ИИ и VR.

---

# Описание проекта
### Цель
Создание сервиса, позволяющего пользователю получить реалистичный 3D-аватар для VR-платформ и игр.

### Проблематика
- Недостаток реалистичных решений на рынке аватаров.
- Трудности запуска бизнеса у новичков.
- Ограниченность выражения в виртуальном пространстве.
  
### Ключевые задачи
- Анализ нейросетей.
- Создание севриса для генерации аватаров.
- Разработка бизнес-плана и питч-дека.

---

# Журнал проекта

### 📅 Февраль 2025
Знакомство с проектом, изучение различных метавселенных и виртуальных пространств.

### 📅 Март 2025
Изучение нейросетей Hunyuan и Trellis для генерации 3D-аватаров.

### 📅 Апрель 2025
Создание прототипа сервиса и его тестирование.

### 📅 Май 2025
Доработка прототипа сервиса, создание бизнес-плана и питч-дека.

---

# Участники прокета

### Андрианова Мария Ивановна
Координация разработки сервиса, распределение задач и контроль прогресса. Создание прототипа и тестирование моделей.

### Ахметдинова Диана Румильевна
Исследование нейросетей для генерации 3D-аватаров, разработка прототипа. Тестирование технологий, настройка интерфейса сервиса и работы продукта.

### Иноземцева Арина Дмитриевна
Изучение нейросетевых методов для создания 3D-аватаров, разработка прототипа. Настройка функционала сервиса и оптимизация его работы.
